Repository: teslamint/luci
Catalog: po/*/polipo.po
Languages: ko

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: Allowed clients
ko: 허용된 클라이언트

source: Always use system DNS resolver
ko: 항상 시스템 DNS 확인자를 사용 하 여

source: Basic HTTP authentication supported. Provide username and password in username:password format.
ko: 기본 HTTP 인증 지원입니다. 사용자 이름 및 암호 username:password 형식으로 제공 합니다.

source: Configuration
ko: 구성

source: DNS and Query Settings
ko: DNS 및 쿼리 설정

source: DNS server address
ko: DNS 서버 주소

source: Delete cache files time
ko: 캐시 파일 시간을 삭제

source: Disk cache location
ko: 디스크 캐시 위치

source: Do not query IPv6
ko: I p v 6를 쿼리하지 않습니다

source: Enable if cache (proxy) is shared by multiple users.
ko: 캐시 (프록시)을 여러 사용자가 공유 하는 경우 사용 합니다.

source: First PMM segment size (in bytes)
ko: 첫 번째 PMM 세그먼트 크기 (바이트)

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: How much RAM should Polipo use for its cache.
ko: 얼마나 많은 RAM Polipo 캐시가 사용 해야 합니다.

source: In RAM cache size (in bytes)
ko: RAM 캐시 크기 (바이트)에서

source: Listen address
ko: 수신 주소

source: Listen port
ko: 수신 대기 포트

source: Location where polipo will cache files permanently. Use of external storage devices is recommended, because the cache can grow considerably. Leave it empty to disable on-disk cache.
ko: 위치 polipo 영구적으로 파일을 캐시 합니다 어디. 캐시는 상당히 커질 수 있으므로 외부 저장 장치의 사용은 권장 됩니다. 비워에 디스크 캐시를 사용 하지 않도록 합니다.

source: Log file location
ko: 로그 파일 위치

source: Log to syslog
ko: Syslog를 로그

source: Logging and RAM
ko: 로깅 및 RAM

source: Never use system DNS resolver
ko: 시스템 DNS 확인자를 사용 하지 마십시오

source: On-Disk Cache
ko: 디스크에 캐시

source: PMM segments size (in bytes)
ko: PMM 세그먼트 크기 (바이트)

source: Parent Proxy
ko: 부모 프록시

source: Parent proxy address
ko: 부모 프록시 주소

source: Parent proxy address (in host:port format), to which Polipo will forward the requests.
ko: 부모 프록시 주소 (호스트: 포트 형식)는 Polipo 요청을 전달 합니다.

source: Parent proxy authentication
ko: 부모 프록시 인증

source: Polipo Status
ko: Polipo 상태

source: Polipo is a small and fast caching web proxy.
ko: Polipo 작고 빠른 캐싱 웹 프록시입니다.

source: Poor Man's Multiplexing
ko: 불 쌍 한 남자의 다중화

source: Poor Man's Multiplexing (PMM) is a technique that simulates multiplexing by requesting an instance in multiple segments. It tries to lower the latency caused by the weakness of HTTP protocol. NOTE: some sites may not work with PMM enabled.
ko: 가난한 사람의 멀티플렉싱 (PMM) 여러 세그먼트에서 인스턴스를 요청 하 여 멀티플렉싱 시뮬레이션 기술입니다. HTTP 프로토콜의 약점으로 인 한 대기 시간이 낮은 시도 합니다. 참고: 일부 사이트 PMM 활성화와 함께 작동 하지 않을 수 있습니다.

source: Port on which Polipo will listen
ko: 포트 Polipo 듣지 것입니다

source: Proxy
ko: 프록시

source: Query DNS by hostname
ko: 호스트 이름에서 DNS 쿼리

source: Query DNS directly, fallback to system resolver
ko: 쿼리 DNS 직접 대체 시스템 확인자

source: Query DNS directly, for unknown hosts fall back to system resolver
ko: 직접 시스템 확인자를 다시가 알 수 없는 호스트에 대 한 DNS 쿼리

source: Query DNS for IPv6
ko: I p v 6에 대 한 DNS 쿼리

source: Query IPv4 and IPv6, prefer IPv4
ko: 쿼리 i p v 4와 IPv6, IPv4 선호

source: Query IPv4 and IPv6, prefer IPv6
ko: 쿼리 i p v 4와 IPv6, IPv6 선호

source: Query only IPv6
ko: I p v 6만을 쿼리합니다

source: Set the DNS server address to use, if you want Polipo to use different DNS server than the host system.
ko: Polipo 호스트 시스템 보다 다른 DNS 서버를 사용 하도록 DNS 서버 주소 사용을 설정 합니다.

source: Shared cache
ko: 공유 캐시

source: Size of the first PMM segment. If not defined, it defaults to twice the PMM segment size.
ko: 첫 번째 PMM 세그먼트의 크기입니다. 정의 되지 않은 경우 기본값은 PMM 세그먼트 크기의 두 배.

source: Size to which cached files should be truncated
ko: 캐시된 파일이 잘립니다 해야 크기

source: Status
ko: 상태

source: Syslog facility
ko: Syslog 시설

source: The interface on which Polipo will listen. To listen on all interfaces use 0.0.0.0 or :: (IPv6).
ko: 인터페이스 Polipo 듣지 것입니다. 사용할 모든 인터페이스에서 수신 0.0.0.0 또는:: (IPv6).

source: Time after which cached files will be deleted
ko: 캐시된 파일은 삭제 후 시간

source: Time after which cached files will be truncated
ko: 시간 후 캐시된 파일이 잘립니다

source: To enable PMM, PMM segment size must be set to some positive value.
ko: PMM을 사용 하려면 PMM 세그먼트 크기는 양수 값으로 설정 해야 합니다.

source: Truncate cache files size (in bytes)
ko: 캐시 파일 크기 (바이트) 자를

source: Truncate cache files time
ko: 잘라내기 캐시 파일 시간

source: Use of external storage device is recommended, because the log file is written frequently and can grow considerably.
ko: 로그 파일 자주 작성은 상당히 커질 수 있기 때문에 외부 저장 장치의 사용은 권장 됩니다.

source: When listen address is set to 0.0.0.0 or :: (IPv6), you must list clients that are allowed to connect. The format is IP address or network address (192.168.1.123, 192.168.1.0/24, 2001:660:116::/48 (IPv6))
ko: 수신 주소 0.0.0.0으로 설정된 경우 또는:: (IPv6) 연결할 수 있는 클라이언트 나열 해야 합니다. 형식으로 IP 주소 또는 네트워크 주소 (192.168.1.123, 192.168.1.0/24, 2001:660:116:: / 48 (IPv6))

source: enable
ko: 활성화
